1 Lavez l’orange, coupez-la en deux et taillez chaque moitié en tranches. Epluchez les bananes.
2 Faites fondre le beurre dans une grande poêle antiadhésive. Mettez les bananes à dorer 2 min de chaque côté à feu moyen en les saupoudrant des deux sucres mélangés pendant la cuisson afin qu’elles caramélisent légèrement.
3 Ajoutez les demi-tranches d’oranges. Versez le Grand-Marnier et flambez. Servez aussitôt sur des assiettes chaudes.
Astuces et conseils pour Bananes flambées au Grand-Marnier

Si les bananes sont grosses, coupez-les en deux dans la longueur.
Si les bananes sont très grosses, coupez-les en rondelles

Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 5 minutes
Ingrédients (pour 2 personnes) : - 2 bananes bien mûres
- 1 sachet de sucre vanillé
- 1 petit verre de rhum (ou de Grand Marnier)
- 2 noisettes de beurre
- 1 briquet ou une allumette

Préparation de la recette :

Faites chauffer une poêle, faites-y fondre le beurre et ajoutez-y les bananes coupées en long, faites dorer de chaque côté.
Saupoudrez de sucre vanillé, versez le rhum et faites flamber : lorsqu'il n'y aura plus de flammes, servez !

Préparez l'extincteur !

Franck est passé